"فهد"
أنا جاي ما أدري، قالولي في event
لبست كده...
جايين برنامج هو تقريباً
تبادل ثقافي حضاري
بين "الولايات المتحدة"
وبين "المملكة السعودية".
وكذلك في...
لبعض برامجنا
وبعض فيديوهات برامجنا.
والصراحة يشرفني أني موجود،
وبصراحة صدمني جداً
الإقبال على الـevent والحضور
وتشرفت بلقاء كثير من الأخوان
وكثير من الشباب الطموح
اللي وصلولي رسايل الإعجاب
ورسايل التقدير
المقدمة بشكل عام.
ويعني... هذا الصراحة أعجبني جداً
البرامج اللي بتسويها السفارة.
وأتمنى يعني
أن هادا تكون مجرد بداية
وخطوة في مشوار الألف ميل
في التعاون بين...
"السعودية" وبين "الولايات المتحدة"
بذات بالبرامج الثقافية
والتبادل الثقافي
"توم تيل":
(يتحدث الإنجليزية)
"إبراهيم الخير الله":
اليوم أنا جيت هنا عشان أطلع فيزا.
جالولي تعال بعد شوية.
لأ لأ أنا جيت هنا عشان
الفعالية الجميلة الثقافية
وشكراً على الثقافة الأمريكية
اللي جاية تعطينا إحنا
كشباب سعوديين.
سواء كنا في التلفاز 11،
أو الناس أصدقائنا "عبدالناصر غارم"
أو"شاويش " الـartist
اللي نبغاهم يرجعون،
ومشرفينا هم في...
ونباغهم كمان يرجعون،
ويرجعون الإبداع
اللي هما صوروه بره...
والآن هما الآن يعطونا لوحة
من الأشياء اللي هما عملوها بره،
وهنعمل إنشالله معاهم أشياء أكبر.
"عبد العزيز شعلان":
الإقبال، أنا بصراحة متفاجئ جداً
بالإقبال كان كبير، الحمد لله يعني
كنت أتوقع أعداد أقل،
لكن واضح أنه...
في ناس كتير متعطشين فنياً.
أنهم يشوفوا ثقافتين سواء
من الناحية الأمريكية
أو من الناحية السعودية.
ويعني شايف أنه جميل التنظيم
أكثر من رائع.
عجبني مشاركة الأطفال
في الأعمال الفنية وتلوينهم
يعني، ما توقعت، أول ما شفت اللوحة
ما توقعت أنهم بيخلصوها بسرعة
لكن ما شاء الله
بسرعة خلصوها.
أشكر السفارة الأمريكية
على تنظيم هادا الـ...
المعارض، وأتمنى إن شاء الله
أنه يكون في مشاركة مستقبلية
لأنه بصراحة، ممكن يعني
في المستقبل نكون
نقدر نعرض أشياء أفضل
من اللي عرضناها.
سواءً في تلفاز، أو الشباب كفنانين.
شكراً.